Gizlilik Politikası Taslağı

Akıllı Zikir & Hatim uygulaması, kişisel zikir takibi, dua halkası ve hatim takibi amacıyla geliştirilmiştir.

Toplanan / işlenen bilgiler:
- Kullanıcının belirlediği takma ad
- Toplu zikir katkıları
- Dua isteği içerikleri
- Hatim cüz katılım bilgileri
- Cihaz üzerinde saklanan zikir geçmişi ve ayarlar

Offline veriler:
Kişisel sayaç geçmişi ve bazı tercihler cihazda/offline saklanabilir.

Reklam:
Uygulamada reklam bulunmamaktadır.

Gönüllü katkı:
Kullanıcı isterse uygulamanın geliştirilmesine gönüllü katkıda bulunabilir.

İletişim:
Yayımcı / Geliştirici: İlhan BELUK
